[音乐]
安全检查完成护照控制检查一杯咖啡从一本杂志
免税商店和一小段时间后，我终于可以开始游戏了
让我系好安全带，直到起飞40分钟
后来我听到了世界上我最喜欢的短语“鸡或鱼”，但似乎
问题确实是吃还是不吃我必须承认我是
飞机上的食物，但你看到我最好的朋友不是吗
无法想象我们一直在自言自语地嘶哑关于质量和
老实说，有一天它开始评分航空食品
我很紧张，所以我决定找出所有有关进餐的信息
事实证明，航空公司会计划所有餐点直至
提前一年，当我说计划时，我的意思是他们算
您以后在色拉中发现的每个樱桃番茄，您可能
美国航空设法拯救了四万人时，听到了那个著名的故事
在他们从航班上的每份沙拉中取出一小块橄榄后，美元
是的，这都是关于正确的计划，如果您认为飞机食品只是
提前几个月煮一些冷冻的东西
再想一想，等待，等待，不要说什么，让我结束
当然，飞机上也不准备食物，因为
除了有一些特殊的安全标准，船上没有空间进行操作
最有可能不包括锋利的刀子和明火mm-hmm nope飞机上的食物
是在离机场不远的地面上准备的大型航空公司餐饮
LSG天空厨师等公司可以生产高达15,000个面包卷，
一个小时，每天超过30,000个三明治，请注意，他们每天24小时都在工作
一年365天的日子对我们来说更是出乎意料
简单的乘客是，大多数菜肴都是手工烹制的，即使有些
流程是自动化的，例如，他们说LSG空中厨师法兰克福雇佣了2,000名
五名每天烹饪八万五千五百顿饭的员工
此外，根据现代饮食趋势，饭菜一直都在刷新
同时飞机上的食物并不是很新鲜
在您第一次咬人之前十个小时做好准备，但您将无法
在地面上煮熟后立即吃这种食物的窍门是
假设鸡肉通常只离开厨房60％，牛排仅占30％
准备好之后，将所有食物放在专用冰箱中冷藏，
以特殊状态运到飞机上，没有完全冻结但没有
两者皆可食用，热菜准备的最后阶段在船上进行
有趣的是，负责做饭的人通常会测试盘子
即将出现在空气中的菜单上
造成这种情况的严重原因是，您在飞机上时鼻子会因为
低湿度，伴随着起飞过程中压力的变化，甚至
喷气发动机不断发出的噪音使您的味蕾不那么敏感
因为它们在地面上，换句话说，您所感知的不超过
食物味道的30％就是厨师必须添加额外食物的原因
配料，例如所有菜肴中的额外香料，额外盐，额外糖
做饭，所以请记住您在最后一次飞行中正在吃的那些鸡翅，
会让你的嘴着火，在航站楼上猛扑一下，但是
如果他们不能正确登机，让我们回到飞机食品托盘中
在自己的门廊休息室等饭菜，这和您的休息室不一样，但是
冷冻并像一个巨大的冰箱，然后一切都取决于
如果有延迟，飞机是否准备好准时出发
事先宣布食物只留在冰箱休息室，但是如果
在大多数情况下，如果延迟时间过长，则已经交付给船上
航空公司只是卸货而向餐饮公司要求更换
哦，我的废物真是浪费，但我必须承认，这比获得食物要好
中途飞行中毒，所以我们说飞机准时起飞时离开
顺利，数百名乘客饥饿地跟着空姐
眼睛没有双关语，这是乘务员的线索，这是
是时候重新加热饭了，不，他们不把食物托盘推入微波炉
可能是因为船上没有微波，而是使用对流
带风扇的烤箱将热空气吹到食物上，有助于准备食物
食物在烤箱中蒸煮大约20分钟就可以快速完成
散发出令人垂涎的气味，现在该喝酒了，我从没喝过番茄
地上的果汁猜猜这不是我喝的茶哈哈
但是在飞行中，孔男孩给了我两个或三个更好的东西，然后看看所有那些
突然决定分享我对番茄的新发现的人们
令人失望的是，果汁在这里没有神秘感，因为您记得在干燥的空气中
空气清新，您的鼻窦变得僵硬，结果，您开始渴望咸味和
酸性的东西最终你会得到食物，然后在你进餐后咬一口
完成后，托盘上还剩下一些饼干，但是塞得满满的
决定在他们全部未开封后离开他们，航空公司肯定会
能够为他们提供另一趟航班服务，这是违法的，
重复使用乘客在餐盘上添加的任何东西，这可能导致摊开
疾病和航空公司不想冒险，这就是您的Cookie的原因
将被吸尘到一个特殊的地下房间并燃烧以避免这种情况
与您的邻居共享不必要的cookie或将其隐藏在您的
另一方面，随便带上那个排骨，这是一个很大的惊喜
我发现在飞行过程中我吃的所有菜肴，甚至是塑料
那些可重复使用的餐饮公司可以为航空公司准备食物
也有巨大的洗碗区，在那里他们可以清洗和消毒盘子杯和
有趣的是，餐具每架飞机上都有三套餐具，
登上飞机，第二套在洗碗机中，第三套始终在洗碗机中
准备更换尚未丢失或损坏的东西，现在持续使用
但同样重要的是，我想警告您一件事
航空公司声明，他们用来制作热饮的水可以安全饮用，并且
符合所有必要的规定，但事实是飞机上的水箱
通常成为各种细菌的游乐场，例如当
环境保护局对从大约300架飞机返回的水进行了测试
在2004年，研究人员发现所有样本中有15％
大肠菌群细菌，由于这些细菌通常存在于粪便中，因此它们
通常用于确定水的卫生状况
说，如今在新的更严格的规章制度已经出台之后
引入的情况已经明显改善，但仍然来自
不时进行例行检查，证明商业上的水质
如果您仍然担心将水煮沸，飞机仍然是一个问题
消灭所有可能存在于其中的病原体，但正如他们所说的，比
抱歉，这就是为什么我总是试图让自己的生活每天
您喜欢在飞行中在航站楼前的一部分咖啡因吗
吃饭，还是您喜欢自己带食物上戏，让我知道
如果您今天学到新知识，请在评论中给这个视频点赞
并与朋友分享，保持生活的光明面